Savi.
Aku lupa memberitahumu.
Ayahku sedang menangani
kasus perceraianmu.
Jadi tandatangani surat
cerai sedini mungkin.
Tentu.  Sebenarnya..
Aku akan menandatanganinya
sebelumnya tapi..
Saya lupa surat-surat
di rumah sakit.
Perawat yang memiliki
surat-surat itu harus
berangkat ke Nashik untuk
sesuatu yang mendesak.
Saya berbicara dengannya.
Dia akan kembali lusa.
Begitu dia kembali, saya akan menandatangani
surat-suratnya dan mengirimkannya.
Oke.  Tidak masalah.
Aku hanya mengingatkanmu.
Hati-hati di jalan.
Baiklah?
Aku akan pergi mengambil air.
'Pada akhir bulan ini, Ishaan
dan aku akan menikah.'
'Ayahku sedang menangani
kasus perceraianmu.'
'Jadi, tandatangani surat
cerai sedini mungkin.'
Apakah Anda pernah
jatuh cinta pada Pak Ishaan?
Apa?
Tidak.. Apa..
Anda berbicara omong kosong, Suster.
Tidak seperti itu.
Benar-benar?
Tatap mataku dan
katakan itu lagi.
Aku menatap matamu.
Saya tidak mencintai Pak Ishaan.
Tidak seperti itu.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Kami akan bercerai.
Dia menikahi Nona Reeva.
Anda hanya salah paham.
Tidak seperti itu.
Tidak ada yang seperti itu
antara aku dan Pak Ishaan.
Pernikahan kami bukan
karena keterpaksaan dan..
Dan sekarang semuanya sudah berakhir.
Anda terlalu banyak berpikir.
Berhentilah berpikir berlebihan.
Aku?  Jatuh cinta dengan Pak Ishaan?
- Ya.
Anda jatuh cinta dengan Tuan Ishaan.
Cara Anda memandang Tuan Ishaan
Aku bisa dengan mudah
melihatnya di matamu.
Dan masih..
Kamu menyembunyikan rasa
sakitmu dibalik senyumanmu.
Saya bisa melihatnya sekarang.
Savi, kamu telah jatuh
cinta pada Tuan Ishaan.
Tidak seperti itu.
Silakan masuk ke dalam dan tidur.
Saya akan mengambil airnya.
Kita harus bangun
pagi-pagi besok.
Dan ingat, ini bukan cinta.
Karena saya tahu.
Cinta hanya membawa rasa sakit.
Dan saya sudah merasa cukup
dengan itu dalam hidup saya.
Anda harus jatuh cinta
untuk memahami rasa sakitnya.
Aku harus menemukan
Jacob dan teman-temannya.
Tapi di mana saya mencarinya?
Saya telah bertanya di obrolan grup
untuk segera memberi tahu
saya jika ada yang mengetahuinya.
Saya harus membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Jadi saya harus menemukannya
bagaimanapun caranya.
Biarkan saya memeriksa media sosial.
Jacob mungkin telah
mengunggah fotonya
atau saya mungkin
menemukan lokasinya.
telepon saya..
Jacob belum mengunggah
foto apa pun setelah itu.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana cara menemukannya?
Savi?
Kemarilah.  Sarapanlah sayang.
Kamu berangkat
terburu-buru pagi ini.
Kamu bahkan belum sarapan.
Anda pasti kelaparan.
Di Sini.
Minumlah teh dan berhentilah
membuat diri Anda stres.
Kalian berdua akan menemukannya.
Dua?
Tuan Ganesha bersamamu.
Minumlah tehmu.
Halo, Shashvat.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Ya, Savi.
Yakub memiliki sepupu, Remo.
Teman flatnya memberitahu kami..
Baiklah.  Saya punya rencana.
Dengarkan lelucon ini.
- Teruskan.
Seorang gadis bernama laki-laki.
Dia mengatakan
kepadanya bahwa tidak
akan ada orang di rumah
dan mengundangnya.
Ketika anak laki-laki itu sampai di rumahnya,
dapatkah Anda bayangkan apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Benar-benar tidak ada siapa-siapa.
Pintunya terkunci.
Aku akan memecahkan kuncinya jika itu aku.
Mengapa?  Apakah Anda
berencana membersihkan rumah?
Dia mabuk.  - Dia pasti begitu.
'Jadi ini tempat rahasiamu.'
'Kamu telah bersembunyi di
sini selama beberapa hari ini.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu tahu kami ada di sini?
Lupakan saja, Yakub.
Mengapa berdebat dengannya?
Ayo pergi.
- Tunggu sebentar, teman-teman.
Apakah saya hantu?
Mengapa kamu melarikan diri?
Karena saya sudah ada di sini, setidaknya
tanyakan mengapa saya ada di sini.
Anda mungkin tidak perlu melarikan diri.
Kami tidak ingin menanyakan
apa pun kepada Anda.
Kami tahu Anda di sini untuk menjebak kami.
Bagaimana dia tahu kita ada di sini?
- Benar.
Anda tahu apa?
Orang yang haus selalu
harus menemukan sumurnya.
Apa maksudmu?
Anda menuduh saya
menjual surat kabar itu.
Tapi hari ini, saya benar-benar
di sini untuk menjual kertas soal.
Mengapa Anda mencoba mengalihkan?
Aku tahu itu hanya jebakanmu.
Ini pasti rencananya.
- Jelas sekali, itu adalah sebuah skema.
Saya harus mendapatkan uang.
Saya cacat dan
dikucilkan dari kampus.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Kebutuhan tidak mendengarkan
betapa tidak berdayanya Anda.
Mereka puas hanya dengan uang.
Dan saat ini, saya sangat
membutuhkan uang.
Itu sebabnya saya di sini.
Kami tidak ingin berbicara dengan Anda.
Jacob, rekaman
teleponnya harus aktif.
Saya tidak percaya padanya sama sekali.
Dia di sini untuk menjebak kita.
Benar.  - Ayo pergi.
- Hei, tunggu.
Ambil teleponku.  Periksa itu.  Di Sini.
Jangan kira saya punya mikrofon tersembunyi.
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
Saya di sini untuk berbicara
tentang makalah pertanyaan.
Beritahu saya jika Anda tertarik.
Atau aku akan pergi.
Bagus.  Kembalikan ponselku.
Ayo.  - Tunggu.
Mengapa Anda ingin menjual
kertas soal kepada kami?
Bukankah sudah jelas?
Anda memiliki makalah ekonomi.
Anda pasti mendapatkannya
dari suatu tempat.
Jika Anda bisa
mendapatkan surat kabar
tersebut, Anda juga
bisa menjualnya, bukan?
Saya tidak kenal siapa pun
kecuali Anda dalam bisnis ini.
Itu sebabnya saya di
sini dengan tawaran.
Bagus.  aku mendengarmu.
Sekarang beritahu aku.
Dari mana kamu mendapatkan surat-surat itu?
Anda telah dikaratkan, bukan?
Nah, jangan sampai kamu lupa.
Saya masih istri direktur
perguruan tinggi ini.
Kami tahu betapa
terhinanya Anda hari itu.
Saya juga membaca artikel surat kabar.
Bagaimana Pak Ishaan dan keluarganya
tidak memiliki hubungan dengannya.
Mengapa ada orang yang
memberinya kertas pertanyaan?
Apa yang salah?  Apakah kamu tidak menjawab?
Kunci duplikat
kantor Pak Ishaan.
Saya membuatnya sebelum
meninggalkan rumah.
Dan kemudian saya berpikir
bahwa sekarang
ketika saya telah dituduh
Saya sedang menjalani hukumannya
maka aku juga harus
melakukan kejahatan itu.
Jadi, saya membuat kunci
duplikat dan mendapatkan kertasnya.
Besok ujian Ilmu Politik ya?
Benar?
Jika kalian tidak membantu
saya dalam menjual kertas ini
lalu saya akan ceritakan
ini di grup kampus dan saya
akan menjual makalah ini
dengan harga 5 atau 10.000.
Saya akan menemukan banyak pembeli.
Tapi saya pikir, Anda
sudah terlibat dalam hal ini.
Anda dapat menjualnya kepada lebih banyak
orang untuk mendapatkan lebih banyak uang.
Lupakan.  Saya tidak punya
waktu untuk meyakinkan kalian.
‘Saya harus mendapatkan kepercayaan
mereka untuk menjebak mereka.’
'Tuhan, tolong bantu aku.'
'Mimpiku, hidupku,
namaku, kepolosanku'
'dipertaruhkan.'
'Tolong buat mereka percaya padaku.'
'Tn.  Ishaan harusnya
tahu bahwa aku tidak salah.'
Berhenti!
Apakah Anda yakin
kertas soal itu asli?
ini koran besok?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Anda bisa memberikan uangnya besok.
Mengapa kamu membuatku kesal
dengan bertanya berulang kali?
Anda bisa menjualnya kepada siapa pun.
Saya jamin.
Ini terlihat nyata.
Baik.. Coba saya pikirkan
di mana kita bisa menjualnya.
Kita kehabisan waktu.
Halo!
Apa yang akan saya dapatkan?
Anda akan mendapatkan Rs.  10.000.
- Apa?
Rp.  10.000 per orang.
Saya akan menjualnya kepada
setidaknya 50 atau 60 orang.
Jadi, Anda akan mendapatkan
Rp.  Minimal 5 lakh.
Oh!  Rp.  5 lakh!
Semua masalahku akan terselesaikan.
Dan bahkan Anda sekalian akan
mendapatkan Rs.  Masing-masing 5 lakh.
Berikan aku kertasnya.  Saya akan
menyerahkannya kepada orang tersebut.
Bersulang!  - Bersulang!
- Bersulang!
Maukah kalian
minum bir sendirian?
Bahkan saya di tim Anda sekarang.
Maukah kamu menawariku?
Kami tidak tahu kalau kamu
juga minum.  Tunggu sebentar.
Aku akan membawakanmu satu.
Ada banyak hal yang tidak
kamu ketahui tentangku.
Bersulang!  - Bersulang!
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Apa salahnya aku
menyebabkan kalian sekalian
bahwa Anda menuduh saya melakukan kejahatan seperti itu?
- Lihat..
Kami tidak bermaksud menuduh Anda.
Faktanya, kami yakin kami
juga akan gagal tahun ini.
Ini adalah upaya terakhir kami.
Kami berpikir untuk pergi
dengan tanda kegagalan.
Tapi Anda tidak akan percaya
apa yang terjadi setelah itu.
Apa yang telah terjadi?
- Kami berada di asrama.
'Itu foto yang bagus!'
'Kita ada ujian besok.'
'Kami akan gagal.
- Lupakan ujiannya.'
'Mari kita rencanakan masa depan kita.'
'Dengar, kita tidak akan bisa
melakukan apa pun di sini.'
'Siapa yang mengirimi
kita pesan pada jam segini?'
'Itu pasti pacarmu.'
'Kalian akan mendapat
makalah ekonomi'
'15 menit sebelum ujian.'
Itu adalah pesan suara bahwa
kami akan
mendapatkan kertas soal
15 menit sebelum ujian.
Dan kami harus menyimpan kertas
pertanyaan itu di tas
kami dan menuduh Anda
bahwa Anda memberi
kami kertas pertanyaan.
Kami ditawari Rs.  2,5
lakh untuk pekerjaan ini.
Awalnya, kami mengira
ada yang membodohi kami.
Namun saat saya
cek di luar kamar
kami menemukan tas
yang berisi Rs.  10 lakh.
Rp.  2,5 lakh per orang.
Apakah Anda masih
memiliki pesan suara?
Tidak.. Yah..
Itu adalah pesan suara itu.
Apa namanya?
Ya!
Pesan suara tampilan tunggal.
Itu akan dihapus setelah
Anda mendengarnya sekali.
Itu adalah pesan itu.  Benar, teman?
- Ya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Apa itu?
Kami pikir, kami sudah
mendapat uangnya.
Kami tidak akan
terlibat dalam semua ini.
Kami tidak ingin terlibat
dalam kasus polisi.
Ketika kami hendak berangkat
untuk menulis ujian kami..
Ada pesan lagi di ponsel Jacob.
Dan pesannya terbaca..
'Kami tahu dari mana kamu
mendapatkan obat-obatanmu.'
'Jika Anda tidak ingin saya
menceritakan hal ini kepada polisi'
'kalau begitu, periksa lokermu.
Surat-suratnya disimpan di sana.'
Kami menjadi takut.
Ketika kami memeriksa loker,
surat-suratnya ada di sana.
Kami mengambil kertasnya..
Anda tahu apa yang
terjadi setelah itu.
'Tuan, kami mengatakan yang sebenarnya.
Savi memberi kami kertas itu.'
"Dan kami juga memberinya uang."
'Malu.. Malu padamu, Savi!'
Kami keluar dari kantor polisi.
Kami mencapai asrama
kami mengambil Rs.  10 lakh
dan sejak saat itu, kami
berada di bawah tanah.
Ini luar biasa, bukan?
Anda menghancurkan
karir saya untuk Rs.  2,5 lakh.
Tidakkah kalian semua merasa malu?
Sudahlah.
Uang itu penting.
Tapi saya senang.
Apa yang bisa saya lakukan
dengan gelar tersebut?
Begini, saya mendapat banyak
uang dengan menjual satu kertas ujian.
Saya akan menghasilkan Rs.  25
lakh di ujian berikutnya dan hanya itu.
Saya jamin.
Pada catatan ini, bersorak!
- Bersulang!
Teman-teman, sudah selesai.
Kami menemukan para siswa.
Ya!  - Ayo beri mereka surat-suratnya.  Ayo pergi.
- Tunggu.
Kapan saya akan mendapatkan uangnya?
Anda akan mendapatkannya di pagi hari.
- Bagus.  Berikan aku teleponnya.
Ya.. Tunggu.
Ini dia.
- Sampai jumpa besok.  - Oke.
penyelamat!
Anda lupa bir Anda di dalam.
Anda harus menyelesaikannya.
Ambillah.  - Sav!
Untuk kemitraan baru kami..
Cheers!
Apa yang dia lakukan
dengan anak laki-laki ini?
Tempat ini sangat terisolasi!
Miliki itu.
Pastikan Anda menyelesaikannya.
Selamat malam!
Halo, Savi!
Ya..
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Saya akan menunjukkan rekamannya
begitu saya datang ke sana.
Oke baiklah.
'Shashwat, apakah kamu
punya opsi untuk merekam'
'di jam tangan pintarmu?  - Ya.'
'Halo, Savi!  Semoga berhasil
untuk menangkap para bajingan itu.'
'Halo, Savi!'
'Semua yang terbaik
untuk menangkap itu.'
'Jacob dan teman-temannya
mungkin meragukan ponselku.'
"Tetapi mereka tidak akan
memperhatikan arloji itu."
'Dan aku akan membuat
mereka mengatakan kebenaran.'
Terima kasih.
Savi, itu adalah tempat yang sepi.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan
dengan sepatu pantofel itu?
Apakah kamu sedang memelihara beruang?
Ada apa ini, Savi?
Tidak, Ishaan.
Anda salah paham.
Tidak seperti itu.
- Ah, benarkah?
Apakah Anda mulai menjual
minuman keras bersama dengan teh?
Apakah kamu sudah mulai minum?
Ishaan.  - Apa?
Bagaimana Anda membenarkannya?
Ada botol beruang di tanganmu.
Saya tidak buta.
Saya bisa melihat dengan jelas.
Apakah Anda tidak punya tempat
atau teman lain untuk minum?
Setidaknya pikirkan
keselamatan Anda.
Bagaimana jika mereka
berperilaku buruk terhadap Anda?
Anda nongkrong dan
minum dengan bajingan itu.
Apakah kamu tidak peduli
dengan keselamatanmu?
Itu juga, dengan orang-orang itu.
- Apa salahnya?
Anda berbicara omong kosong.
Anda bahkan tidak mengizinkan
saya menjelaskannya.
Apakah Anda tahu apa
yang sedang Anda lakukan?
Apa kata orang jika
mereka melihatmu mabuk?
Anda keluar dari gudang
bersama anak-anak itu.
Apakah itu bagus?  Apa yang akan
kamu ceritakan kepada semua orang?
Apa yang akan dipikirkan orang-orang?
- Tunggu sebentar.
Apa maksudmu?
Apa yang akan dipikirkan orang-orang?
Dengan serius?
Kamu tidak begitu dewasa, Savi.
Anda mempertanyakan karakter saya.
Apa menurutmu aku sedang
bersenang-senang dengan anak-anak itu?
Anda tahu betul apa
yang saya maksud.
Kamu bukan anak kecil!
Saya masih kecil.
Menurutku, aku adalah
orang paling bodoh di dunia.
Tapi Anda masuk akal, bukan?
Jadi beritahu aku.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Apa pendapatmu tentang aku?
Anda melemparkan
lumpur ke karakter saya.
Jadi kenapa dengan suara pelan?
Jika Anda ingin menyalahkan saya,
lakukan dengan lantang dan percaya diri!
Saya tidak mengatakan bahwa
Anda melakukan kesalahan.
Yang saya coba katakan hanyalah
bahwa orang akan salah mengartikannya!
Saya tidak peduli dengan
kritik atau pemikiran orang.
Tapi pemikiran dan reaksi
Anda penting bagi saya.
Itu menyakitkan saya.
Dan aku sedih melihatmu mabuk.
Saya sedang berpikir untuk
menjawab semua pertanyaan Anda.
Tapi sekarang saya merasa Anda tidak
pantas mendapatkan jawaban apa pun.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan!
Tapi sekarang, aku tidak akan
mengatakan apa pun padamu.
Tolong tinggalkan tanganku!
- Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Anda harus menjawab saya, Savi.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Apa yang kamu lakukan
dengan anak-anak itu?
Anda menebaknya dengan benar!
Kami bersenang-senang.
Jangan berani-berani
memegang tanganku lagi!
Dan ingatlah satu hal.
Aku bukan lagi bagian dari
keluarga dan kehidupanmu.
Anda menandatangani surat cerai
dan mengirimkannya kepada saya.
Anda merusak pernikahan kami!
Ini belum berakhir di pihak saya.
Tapi aku akan segera mengakhirinya.
Anda tidak punya hak
untuk menanyai saya.
Sekarang, saya akan mengatakan hal yang sama
yang selalu Anda minta agar saya lakukan.
Urus urusanmu sendiri!
'Savi itu tempat yang sepi.
Mengapa kamu ada di sini?'
'Apa yang kamu lakukan
dengan sepatu pantofel itu?'
'Apakah kamu tahu apa
yang sedang kamu lakukan?'
'Apa yang akan dikatakan orang-orang
jika mereka melihatmu mabuk?'
'Kamu keluar dari gudang
bersama anak-anak itu.'
'Apakah itu bagus?  Apa yang akan
kamu ceritakan kepada semua orang?'
'Apa pendapat orang-orang?'
Sayang, kenapa kamu begitu khawatir?
Apakah sudah selesai?
Apakah Anda memiliki rekamannya?
Ya, saya bersedia.
- Tolong berikan padaku.
'Oke, aku akan memikirkan
ke mana harus mengirimnya.'
“Kita tidak punya banyak waktu.”
'Saya akan mendapatkan Rs.  10.000 per orang.'
'Saya akan menjual
setidaknya 50 hingga 60 orang.'
'Jadi, Anda akan mendapatkan
setidaknya Rs.  5 lakh.'
Ya!  Dia berhasil!
Semuanya terekam dengan baik.
Dan kami punya buktinya sekarang.
Sekarang tidak ada yang bisa menghentikan
Savi untuk terbukti tidak bersalah.
Tapi saya masih belum mengerti.
Siapa yang mencoba menjebak Savi
dengan mengeluarkan begitu banyak uang?
Maksudku, siapa yang
melakukan hal menjijikkan ini?
Siapapun itu, Tuan Shukla.
Polisi Fly's Corner
akan menemukannya.
Yang terpenting semua tuduhan
terhadap Savi terbukti salah.
Dan dia bisa muncul
kembali untuk ujian.
Apa yang lebih
membahagiakan dari ini?
Ya itu benar.
Tapi.. maksudku..
Mereka melibatkannya
dalam kasus palsu.
Ini bukanlah hal yang kecil.
Perguruan tinggi kami difitnah.
Dan dia harus menghentikan studinya.
Meski menjadi menantu perempuan
dari keluarga Bhosale.
Savi.
Apa yang kamu pikirkan?
Ya?  Apa yang kamu katakan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, hanya itu..
- Savi.
Apakah Anda mencurigai seseorang?
Bagaimana menurutmu?
Siapa yang ingin melibatkan
Anda dalam kasus ini?
Saya tidak tahu, kawan.
Tapi saat ini, seluruh fokus
saya adalah pada studi saya.
Bagaimanapun, saya ingin
menyelesaikan ujiannya.
Tapi Savi, kamu tidak akan
bisa mengikuti ujian kali ini.
Itu tidak mungkin terjadi.
Maksud saya..
Ujian hampir selesai.
Saya minta maaf.  Tetapi..
Anda akan mendapat
kesempatan untuk
mengikuti ujian hanya
pada sesi berikutnya.
Tidak, aku tidak bisa menunggu selama itu.
Saya akan menemukan cara lain.
Dan saya akan memberikan
ujian tahun ini sendiri.
Ya.
Saya yakin Anda akan melakukan
sesuatu dan mengikuti ujian.
Tapi Savi, apakah kamu
tidak senang dengan hal itu?
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda telah membawa bukti
bahwa Anda tidak bersalah.
Tetap saja, kamu terlihat sangat sedih.
Apakah ada masalah, Savi?
Apa terjadi sesuatu di tengah jalan?
'Apakah kamu sudah mulai menjual
minuman keras bersama dengan teh?'
'Tolong tinggalkan tanganku!
- Kamu tidak bisa pergi seperti ini.'
'Tinggalkan tanganku.
- Jawab aku, Savi!'
'Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan di dalam?'
'Apa yang kamu lakukan
dengan anak-anak itu?'
Tidak, aku sangat senang, Kak.
Sudah terlambat.
Sekarang sudah hampir tengah malam.
Ayo.  Ayo pulang.
Savi, kamu memberitahu
kami trik Geografi.
Mereka sangat membantu dalam menyelesaikan
pertanyaan-pertanyaan tersebut.
Ya, Savi.  Sebelumnya,
kami tahu bahwa
seseorang harus banyak
belajar untuk ujian UPSC.
Namun Anda mengajari kami
cara belajar secara strategis.
Baiklah.. Savi, dengarkan.
Anda harus lebih banyak membantu
kami dalam mata pelajaran sejarah.
Karena Anda menjelaskan
kepada kami sejarah India kuno.
Sejujurnya
Saya mengingatnya dengan
baik seperti alur cerita film.
Jangan kuatir.
Saya akan membantu Anda, teman-teman.
'' Kios Vada Pav.'
Ya, saya datang.
Bu, saya akan memberinya teh.
Tolong tangani tokonya.
Oh tidak!
Ayo teman-teman,
waktunya kuliah.
Oke?
- Mari kita belajar di sini.
Kami lebih memahami di sini.
Savi menghilangkan semua
keraguan kami dalam sekejap.
Ya, ketika saya menanyakan keraguan di kelas
Bu Prachi tidak
menjelaskannya dengan jelas.
Saya bersumpah, saya telah datang
ke sini selama empat hari terakhir
untuk belajar dan saya telah
mempelajari lebih dari setengah silabus.
Anda tahu, Nitin dan Sharvani
sedang bersenang-senang.
Mereka mengadakan kencan
minum teh dan belajar juga.
Diam, Azifa, ayolah!
Tuan Shukla, teh
untuk kita semua juga.
Tunggu, bersabarlah.
Terjadi kesibukan dan
kerumunan sejak pagi.
Biarkan saya membersihkan gelasnya
dan kemudian saya akan menyajikan teh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Shukla, saya membantu
Anda, tidak ada yang lain.
Mengapa kamu mencuci kacamata?
Savi, kamu selalu banyak
membantu kami, jadi
apa bedanya jika kami
melakukannya hari ini?
Tidak, harap
berkonsentrasi pada studimu.
Semua ini akan dikelola.
Aku akan membuatkanmu teh.
- Ayolah, biarkan saja.
Apa yang terjadi, Savi?
Kenapa kamu terlihat seperti ini?
Menurut Anda siapa yang akan
masuk perguruan tinggi sekarang?
Pak Shukla, rekamannya sudah
saya kirimkan ke
Wakil Rektor kemarin.
Mungkin tindakan sedang
diambil dalam kasus saya.
Dia telah mendengarkan rekamannya
tetapi tidak menanggapi setelah itu.
Bersabarlah, Savi.
Dengan izin Tuhan,
semuanya akan baik-baik saja.
Nona Savi, Rao Saheb telah
memanggil Anda ke kantor.
Ada apa sampai dia
memanggilmu ke kantor?
Tuhan, tolong lakukan semuanya dengan baik!
Bawa anak-anak itu.
Pak, mengapa Anda
mengadakan pertemuan darurat ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang sedang dilakukan
anak-anak ini di sini?
Saya yakin, dia pasti
telah melakukan sesuatu
sejauh yang aku kenal dengannya.
Karena dia tidak ada hubungannya
dengan keluarga kami
dan juga kampus kami.
Bersabarlah, Rao Saheb.
Semuanya akan segera diketahui.
'Apakah kamu yakin,
ini koran besok?'
'Dengar, kami tidak berniat
membuat tuduhan ini.'
'Kami tahu bahwa kami
akan gagal tahun ini juga.'
'Lalu, kami berempat pergi
membawa kertas soal itu'
'dan setelah itu, kamu
tahu apa yang terjadi.'
'Kami keluar dari kantor polisi'
'sampai di asrama dan dijemput'
'sepuluh lakh rupee dari sana.'
'Sejak itu, kami berada
di bawah tanah di sini.'
Gadis malang itu
mengambil risiko untuk pergi
kepada anak-anak ini di
garasi terpencil pada malam hari
hanya untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Dan untuk mencatat
pengakuan kejahatan mereka.
'Apakah kamu tahu apa
yang sedang kamu lakukan?'
'Apa kata orang'
'jika mereka melihatmu
dalam kondisi seperti itu?'
'Kau keluar dari gudang
bersama anak-anak seperti ini.'
'Apa yang akan kamu jawab kepada
orang-orang?  Apa yang akan mereka pikirkan?'
'Artinya Savi pergi ke sana'
'untuk mengungkap Yakub
dan teman-temannya.'
Inilah kebenaran gadis ini.
Saya malu untuk mengatakan
bahwa universitas kami
akan kehilangan
siswa yang menjanjikan
hanya karena dijebak
murahan oleh orang murahan.
Tapi saya tidak mengerti
bagaimana kalian mengambil
keputusan sebesar itu
tanpa menyelidikinya?
Baguslah gadis ini menunjukkan
keberanian dan
mengirimiku rekamannya.
Dan polisi menangkap
anak-anak ini tepat pada waktunya.
Saat ini, masalah ini
sudah sangat jelas.
Atas dasar bukti
penting dan kuat tersebut
Saya menyatakan Nona
Savi Chavan tidak bersalah.
Semua tuduhan terhadap
Savi terbukti salah
tidak berdasar dan salah.
Terlebih lagi, anak-anak ini
dikustomisasi selama lima tahun.
Tidak hanya itu, semua
pasal hukum yang
melibatkan Savi akan
dikenakan pada mereka.
Kasus ini akan diselidiki
secara menyeluruh.
Kali ini, saya tidak
ingin ada kelalaian.
Adalah tugas Anda untuk
mengungkap kasus ini dan
menempatkan pelaku
sebenarnya di balik jeruji besi.
Bawa mereka pergi.  - Maaf pak.
Pak, kami melakukan
kesalahan besar.
Tuan, saya sangat menyesal.
- Ayo.
Tuan, mohon maafkan kami.
- Maaf pak.
Rao Saheb, aku tidak percaya
bahwa hal seperti
itu terjadi di perguruan
tinggi bergengsi
seperti Bhosale Institute.
Saya mendengar apa yang terjadi di sini.
Savi yang malang harus
menanggung begitu banyak penghinaan.
Dia dihukum berat
tanpa kesalahan apa pun.
Seluruh kariernya dipertaruhkan.
Saya pikir kalian juga harus
meminta maaf kepada Savi.
'Semua ini..
- Jauhkan!'
'Lepaskan aku!
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Semuanya hancur, Savi.'
'Kerja kerasmu
telah menjadi abu.'
'Tn.  Ishak!  - Tuan Ishaan!'
'Tn.  Ishaan, tolong keluar!'
'Isya'an!'
'Tuan, silakan keluar.'
'Pak!'
'Kamu membakar tangan yang mana'
"Aku seharusnya memakai
cincin pertunangan."
'Aku tidak bisa membiarkan kerja kerasmu'
'dan kenangan
menjadi abu, Savi.'
'Aduh!'
'Aku bukan siapa-siapa bagimu, kan?'
'Jadi mengapa Anda mempertaruhkan
nyawa Anda demi saya, Tuan?'